Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_February/Chinese Traditional/1016931855__1004700492__Chinese Traditional__standard__159.xlf
Languages: zh_tw

# tu1
source: Flight price drops of 20% or more
zh_tw: 降價 20% 以上的超值航班

# tu2
source: What are you interested in?
zh_tw: 你對什麼感興趣？

# tu3
source: How many bags?
zh_tw: 有幾件行李？

# tu4
source: We use your responses to help make our AI tools even better. {{|Link|}}
zh_tw: 我們會使用你的回覆來改善 AI 工具。{{|Link|}}

# tu5
source: Change booking for a fee
zh_tw: 可付費變更預訂

# tu6
source: {{|number|}}km
zh_tw: {{|number|}} 公里

# tu7
source: Plan a road trip
zh_tw: 規劃自駕旅程

# tu8
source: View price as
zh_tw: 價格顯示方式

# tu9
source: Plan road trip
zh_tw: 規劃自駕旅程

# tu10
source: Hire a car
zh_tw: 租車

# tu11
source: {{|number|}}mi
zh_tw: {{|number|}} 英里

# tu12
source: Go to all cars
zh_tw: 查看所有車款

# tu13
source: @@neighbourhood@@: plan your trip
zh_tw: 規劃@@neighbourhood@@之旅

# tu14
source: From
zh_tw: 最低只要

# tu15
source: {{|number|}} results sorted by distance from city centre
zh_tw: 依「到市中心的距離」排序的 {{|number|}} 個結果

# tu16
source: How many travellers?
zh_tw: 有幾位旅客？

# tu17
source: {{|count|}} bags
zh_tw: {{|count|}} 件行李

# tu18
source: per night
zh_tw: ／晚

# tu19
source: Go to Drops
zh_tw: 前往 Drops

# tu20
source: We’ll make you a custom route and pick cars that suit your journey.
zh_tw: 我們會為你規劃專屬路線，並挑選適合行程的車款。

# tu21
source: {{|number|}}mi from city centre
zh_tw: 距離市中心 {{|number|}} 英里

# tu22
source: Tell us about your road trip
zh_tw: 你想要怎麼樣的自駕旅程？

# tu23
source: Rooms from
zh_tw: 住宿最低只要

# tu24
source: Show cars
zh_tw: 顯示車輛

# tu25
source: Here’s a sneak peek of today’s picks.
zh_tw: 本日精選搶先看。

# tu26
source: {{|number|}}km from city centre
zh_tw: 距離市中心 {{|number|}} 公里

# tu27
source: Just so you know, this chat feature may make mistakes or provide outdated info, so always check details with the provider before booking.
zh_tw: 溫馨提醒：此聊天功能可能會出錯或提供過時的資訊，因此請務必在預訂前與業者確認詳細資訊。

# tu28
source: Refund for a fee
zh_tw: 可付費退款

# tu29
source: per day
zh_tw: ／天

# tu30
source: Cars from
zh_tw: 租車最低只要

# tu31
source: What’s your route preference?
zh_tw: 你偏好哪種路線？

# tu32
source: 1 car from {{|price|}} at {{|address|}}
zh_tw: {{|address|}}有 1 輛車，價格 {{|price|}} 起
